Você deve estar se perguntando
por que os objetos
se chamam redes neurais.
Isso é porque os perceptrons
parecem neurônios.
À esquerda, temos um perceptron
com quatro entradas,
os números um, zero,
quatro e menos dois.
O perceptron efetua
algumas equações na entrada
e decide retornar
um ou zero.
De forma parecida,
os neurônios
lidam com entradas
vindas dos dendritos,
que são impulsos nervosos.
Os neurônios fazem algo
com os impulsos nervosos
e decidem se fornecerão
um impulso nervoso ou não
pelo axônio.
Nós criaremos
rede neurais nesta lição
concatenando
estas percepções,
então nós imitaremos
as conexões cerebrais
pegando a saída de um
e utilizando como entrada
do outro.